ЛР4, Андреев, 14 марта
5 мая - день отсчета
На дату отсчета ставим все задачи, выполненные по факту на этот день.

Проставляю процент выполнения к каждой задаче.

Кроме задач:
4я задача закончилась на неделю позже.

14я началась на неделю позже
15я закончилась на 10%

Мультимедиа кор. с 15 апреля ушел на поышение квалификации на неделю и после этого ему увеличина ЗП на 10%;

Программист 3 с 20 апреля заболел на неделю;

С 20 апреля на совещания заняты только те, кто сейчас находится в проекте, И 1 совещание до начала работы;